Repository: ichitaso/Localization-1
Catalog: WeatherBanners/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: The current weather is
ja: 現在の天気は

source: Tornado Watch
ja: 竜巻警報

source: Tropical Storm Watch
ja: 熱帯暴風雨警報

source: Hurricane Watch
ja: ハリケーン警戒

source: Severe Thunderstorms
ja: 強雷雨

source: Thunderstorms
ja: 雷雨

# SCATTERED_THUDERSTORMS
source: Scattered Thunderstorms
ja: 散らばった雷雨

source: Scattered Showers
ja: にわか雨

source: Heavy Rain
ja: 大雨

source: Isolated Thunderstorms
ja: 孤立した雷雨

source: Mixed Rain with Snow
ja: 雪混じりの雨

source: Snow
ja: 雪

source: Mixed Rain with Sleet
ja: みぞれ混じりの雨

source: Mixed Snow with Sleet
ja: みぞれ混じりの雪

source: Sleet
ja: みぞれ

source: Freezing Drizzle
ja: 着氷性の霧雨

source: Freezing Rain
ja: 凍雨

source: Drizzle
ja: 霧雨

source: Showers
ja: にわか雨

source: Rain
ja: 雨

source: Flurries
ja: にわか雪

source: Snow Showers
ja: しゅう雪

source: Hail
ja: 雹

source: Mixed Rainfall
ja: 混合雨量

source: Dust
ja: ほこり

source: Fog
ja: 霧

source: Haze
ja: かすみ

source: Smoke
ja: 煙

source: Breezy
ja: そよ風の吹く

source: Windy
ja: 風の吹く

source: Frigid
ja: 寒い

source: Cloudy
ja: 曇り

source: Mostly Cloudy
ja: ほとんど曇り

source: Partly Cloudy
ja: 晴れときどき曇り

source: Clear
ja: すき通った

source: Sunny
ja: 晴れ

source: Mostly Clear
ja: はっきりした

source: Mostly Sunny
ja: ほとんど晴れ

source: Hot
ja: 暑い

source: Heavy Snow
ja: 大雪

source: Scattered Snow Showers
ja: まばらな雪にわか雨

source: Blizzard
ja: 猛吹雪

source: Snowy
ja: 雪の降る

source: Not Available
ja: 利用できません

source: Weather
ja: 天気

source: Please select a city
ja: 都市を選択してください
